¿Alguna sugerencia?
Disculpe.
¡Bienvenidos!
Bienvenidos, pasen. Muy bien.
¡Espléndido, espléndido!
¡Maravilloso! Muy bien.
- ¿Cómo estás?
- Muy bien, querido.
Bien. Antes que nada...
...muchas gracias por
participar en este proyecto.
Estoy seguro de que
avanzará sin percances.
Estos lindos pasaportes y boletos...
...les permitirán volver a sus casas
en las próximas 24 horas.
En cuanto lleguen,
nuestra gente los escoltará...
...para que podamos recuperar
nuestra mercancía...
...y ustedes puedan recuperar
la libertad que tanto se merecen.
Sé que no necesito recordárselo
pero, si alguno siente la tentación...
...de avisar o denunciarnos
con las autoridades...